♪أبحث في نصف حياتي،
وأستريح مع النسيم كوسادة لي♪
♪ صدى شوق القمر الساطع
يتردد عبر الأوتار الوحيدة ♪
♪التحديق عبر عالم البشر♪
♪تظهر حيث تتلاشى الفوانيس♪
♪تتبدد العواصف.
لقاءات ثملة ترسم روابط الماضي♪
♪أسأل متى سنلتقي في حياة أخرى♪
♪مرّت ألفية في لحظات.
أين فرحة اليوم؟♪
♪هذا الحب يتحدى القطع♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
=الشمس في الظلام=
=الحلقة 8=
اليوم هو يوم زفاف
الرب و هوا يويينغ.
لا يتم الترحيب بالغرباء.
يبدو أنني وصلت في الوقت المناسب.
كيف يمكن لهذا الحدث السعيد
تكون بدوني؟
السيدة باي.
نحن معارف.
خذ نصيحتي.
لا تجبر الأشياء
أو سوف تتأذى.
ولكنني أصر على إجباره.
أوقفني إذا كان بوسعك ذلك.
عذرا لكوني وقحا.
جياوتو.
دعها تدخل.
نعم.
آنسة باي، من فضلك.
كما هو متوقع،
لقد أتيت.
يبدو أنني وصلت في الوقت المناسب.
يي تشينيوان.
هل تعلم كم أنت طفولية؟
أنت تقيم هذا الزفاف
فقط لخداعي
وأجعلني أتراجع.
ولكن القيام بذلك
يثبت أن الأمور غير طبيعية.
هل أنت وقح إلى هذه الدرجة؟
بدون أي وعي ذاتي على الإطلاق؟
لو لم أكن بحاجة إليك
لفتح السيف الإلهي،
كنت سأتزوجها منذ زمن طويل.
إذن لماذا لم تتزوجها حينها؟
كنت تحت سيطرتها
لذلك كنت بحاجة إلى قوتك.
هذا هو ما نحن عليه عشيرة الليل.
يمكننا أن نقاتل بعضنا البعض اليوم،
ثم تحدث بلطف في اليوم التالي.
نحن لا نهتم بالأخلاق التافهة.
كودنا بسيط.
الفائز يأخذ كل شيء.
انا لا اصدق ذلك.
مستحيل.
لقد كان لزاما علي أن أقدم مسرحية كاملة.
بدون تظاهر،
كيف يمكنك أن تصدق
أن حبي حقيقي؟
علاوة على ذلك،
فقط من خلال الخبرة
الخسارة العميقة والشعور بالذنب معك
هل يمكنك مساعدتي؟
ففي تلك الليلة
هل كان كل هذا كذبا؟
بالطبع.
انظر إلى عيني.
ألا تجرؤ على فعل ذلك؟
قل شيئا!
كفى كلاما!
هل تعتقد
أنك تستطيع أن تأخذ رجلي بهذه الطريقة؟
يجب عليك هزيمتي أولاً.
لقد قلتها.
إذا خسرت،
سيكون لي.
هل أنت بخير؟
لا.
ربما لا يتعافى قريبا.
♪الأشجار الذابلة تحمل حلقات متحللة♪
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
♪الحب والكراهية يتشابكان في دورات♪
♪تتحول الوعود إلى كلمات فراق♪
أنا أكره البشر المتواضعين
والخالدين المنافقين
في السماوات التسع.
وأنتما الاثنان.
كيف يمكنني أن أقع في حبك؟
ماذا فعلت
كانت تلك الليلة بمثابة تضحية،
فقط للحصول على السيف الإلهي بشكل أسهل.
لقد أذيت زوجتي.
أنت تستحق الموت.
ولكن اليوم هو يوم زفافي
سأنقذ حياتك.
إرحل الآن
أو سأحطم عظمك الخالد.
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪
بخير.
أفهم.
♪من خلال حياة من السلاسل،
لم يتبق سوى تنهداتي♪
عزيزي،
لا تهتم بها.
دعونا نستأنف.
تمام.
♪كيف يمكنني أن أبحث عنك في الأضواء الخافتة؟♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪
♪تتلاشى الأزهار العابرة بين عشية وضحاها♪
♪أوهام السُكر تغذي هذا الهوس♪
♪من خلال حياة من السلاسل،
لم يتبق سوى تنهداتي♪
♪الحزن يرتفع فوق القمم♪
♪لن نصل إلى الشاطئ البعيد أبدًا♪
♪كيف يمكنني أن أبحث عنك في الأضواء الخافتة؟♪
بعد 1800 سنة،
أخيرا أصبح لدي شكل جسدي قوي.
لحظة واحدة
يضرني.
لماذا مازلت هنا؟
لقد كذبت علي.
لن أترك هذا بسهولة.
يي تشينيوان.
أنا لست مرنًا كما تعتقد.
أنا لا أزال هنا.
هذا لا يعني أن
كلماتك لم تؤذيني.
إذا كنت مصابًا، يجب عليك المغادرة
والسعي للانتقام.
هذه هي باي شياو يينغ التي أعرفها.
يتوسل لي مثل هذا
هذا فقط يجعلني أكرهك أكثر.
أستطيع أن أشعر وأحكم
ماذا تعتقد عني؟
أنت عنيد حقا.
لقد كنت أخدعك طوال الوقت.
توقف عن الكذب على نفسك.
دعني أريك
من أنا حقا.
أنت
هل هو حقا إله الليل؟
افتح عينيك وانظر
كيف أتحكم في هذا العالم.
لا!
لا.
أيها تشينيوان، توقف!
من فضلك توقف!
أوه لا.
طاقة شيطانية قوية!
أبحث عن الموت!
يذهب!
كيف تشعر الآن؟
شياويينغ.
ما هو الخطأ؟
قال الخالد شي يوان
بمجرد أن تستيقظ شياوينغ،
يجب عليها أن تشرب الدواء.
سأذهب للحصول عليه.
مرحبًا.
اعتني بها.
سأذهب للحصول عليه.
تمام.
شياويينغ، لا بأس.
سأبقى معك.
باي شياو يينغ! اخرجي الآن!
ماذا تريد؟
باي شياو يينغ.
لقد أخجلت الطائفة الخالدة!
لقد سمع الجميع كيف اقتحمت
حفل زفاف عشيرة الليل.
الآن يعاني عالم البشر
من إله الليل بسببك.
ماذا تريد بالضبط؟
شياويينغ!
قل شيئا.
هل تعتقد أن الصمت
سيجعلني أتراجع؟
أبداً.
اذهب واعترف بخطاياك للخالدين
وتوقف عن كونك سيد السيف.
كافٍ!
يتقن.
ما قلته صحيح.
إن عدم كفاءتها المتكررة
تسبب في كوارث.
وأنت دائما تنظف فوضاها.
لم تعد قادرة على أن تكون سيدة السيف بعد الآن.
ثم ماذا فعلت؟
استعادت شياويينغ بلورة السيف
وأوقف فظائع عشيرة الليل.
إنها تخاطر بحياتها في كل مرة،
ولكنك تغض الطرف.
أنت تركز فقط على أخطائها.
تتهمني بالدفاع عنها.
بخير.
أنا أدافع عنها.
من الآن فصاعدا، معارضة شياويينغ
يعني معارضتي.
يونيا!
هل تعرف ماذا تفعل؟
لقد سحرتك.
وأنت مختلفة الآن.
مرحبًا،
رافقهم للخارج.
كبار السن من فضلكم.
شياويينغ.
هل تعلم ماذا أصبحت؟
هل أنت لا تزال باي شياو يينغ الذي أعرفه؟
هل كان تدمير نفسك
من أجل Ye Chenyuan يستحق ذلك؟
سيف...
ماذا؟
أحتاج إلى السيف الإلهي
لقتل إله الليل.
يتقن.
سأستعيد السيف الإلهي.
جيد.
سيدي.
شياويينغ كسر القواعد وغادر،
ولكن هدفها كان استعادة السيف.
من فضلك اغفر لها.
بصفتي سيد السيف،
باي شياو يينغ فقدت السيف الإلهي
وذهب لتحطيم
حفل زفاف عشيرة الليل.
إنها عار كبير!
حتى لو سامحتها،
هل يسامحها الخالدون الآخرون؟
والعوالم الثلاثة تنقذها؟
سيدي.
لا بد أن تكون هناك طريقة للتعويض عن ذلك.
سأفعل كل شئ.
هل تريد حقا انقاذها؟
نعم.
على ما يرام.
اتبعني.
إنها التقنية المحظورة للطائفة الخالدة
، فن سان تشينغ.
يمكنه مضاعفة زراعتك
عشرة أضعاف على الفور،
ولكنها تأتي أيضًا مع آثار جانبية.
ربما تصبح مشلولا.
في أسوأ الأحوال، سوف تخسرون أرواحكم.
إذا أردنا استعادة السيف الإلهي
من يي تشين يوان،
لا يمكننا إلا أن نتحمل هذه المخاطرة.
لقد فكرت في أن أجعل باي شياو يينغ
يستخدم هذه التقنية المحظورة،
لكن...
سيدي،
سأذهب لاستعادة السيف الإلهي.
هل فكرت في الأمر جيدا؟
مهما كان الأمر،
أنا سوف
إنجاز المهمة.
(فن سانقينج)
فهل أتيت اليوم تطلب الموت؟
لقد جئت هنا
لاستعادة السيف الإلهي،
وللانتقام لشياو يينغ!
إذا لم تعتز بها،
ينبغي عليك البقاء بعيدًا عنها.
اليوم،
سأجعلك تدفع ثمن ما فعلته.
أنت؟
نعم انا.
يبدو أنك ستموت هنا اليوم.
سأطلب من باي شياو يينغ
جمع جثتك.
لا تقول اسمها.
لقد أتيت مستعدا.
لماذا السيف الإلهي هنا؟
يتقن!
قف!
(جناح يونشيو)
أحتاج للدخول.
سيدنا لن يرى أحدا الآن.
(انتظر.)
(لم أرى جناح يونكسيو
محروسًا بهذه الدرجة من قبل.)
(هناك شيء خاطئ.)
يجب أن أراه.
قف!
ماذا الآن؟
صراع داخلي؟
يونغنينغ،
أعلم أن المعلم استعاد
السيف الإلهي بالنسبة لي.
لكن جناح يونكسيو
يخضع لحراسة مشددة،
لابد أن يكون قد حدث شيء ما.
كأفضل صديق له،
يجب أن تعرف ماذا حدث.
من فضلك قل لي.
تعال معي.
فهو يعلم أنك ستعرف ذلك.
لكن يريد التأخير لأطول فترة ممكنة.
إنه لا يريدك
أن تراه بهذه الطريقة.
لماذا؟
لماذا يكون هكذا؟
لك،
من أجل هزيمة يي تشين يوان،
لقد خاطر باستخدام التقنية المحظورة
وذهب وحيدا لاستعادة السيف.
إنها نعمة أن أفقد أحد ذراعيه.
الآن وعيه الخالد يتلاشى
وقوته الروحية تختفي.
حتى شي يوان لا يستطيع فعل أي شيء.
ومن المرجح أن يظل على هذا الحال إلى الأبد.
مستحيل.
يتقن.
لا!
وانيان كان على حق.
لقد كنت أسبب المشاكل للسيد.
إنه خطئي كله.
يتقن.
أنا آسف.
عذرا سيدي.
إنه خطئي كله.
يي تشينيوان.
من الآن فصاعدا،
سوف أكون عدوك اللدود!
أنا لن اترك ابدا تغادر!
أنا باي شياو يينغ،
سيد السيوف في السماوات التسع.
لقد جئت إلى هنا
للانتقام من Ye Chenyuan.
إذا لم يخرج
ثم
سأمسحكم جميعا!
يي تشينيوان.
لا.
إله الليل.
نلتقي مرة أخرى.
مثل سيدك،
جاء دون دعوة.
أنتم يا أهل السماوات التسع مضحكون.
لا تقول اسمه.
لمدة عشر سنوات،
لقد تخيلت مرات لا تحصى
كيف سأقتل إله الليل.
ولكنني لم أتوقع أبدًا عندما جاء هذا اليوم،
سوف اكون حزينا جدا.
يي تشينيوان.
لا يهمني ما هي الأسباب التي لديك.
نحن نقطع العلاقات
هنا!
اليوم،
سأسعى لتحقيق العدالة لسيدي!
أرى.
مهما عذبتك،
لقد بقيت هادئا.
كل هذا بفضل سيدك.
يبدو مثل يونيا
هذه هي نقطة ضعفك الحقيقية.
وماذا في ذلك؟
ممتاز.
دعونا نتخلص من كل ضغائننا
مرة واحدة.
بخير.
اليوم،
دعونا ننهي كل هذا.
أيها تشينيوان، أنت...
♪الأشجار الذابلة تحمل حلقات متحللة♪
♪الحب والكراهية يتشابكان في دورات♪
♪تتحول الوعود إلى كلمات فراق♪
♪العالم البشري القاسي
يقطع مثل الشفرة♪
♪نبرة صوتك الجليدية♪
♪جروح عبر الحياة♪
♪أشد بقع الدموع مرارة♪
♪أحرق شفتي♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪
♪تتلاشى الأزهار العابرة بين عشية وضحاها♪
♪أوهام السُكر تغذي هذا الهوس♪
♪من خلال حياة من السلاسل،
لم يتبق سوى تنهداتي♪
♪الحزن يرتفع فوق القمم♪
♪لن نصل إلى الشاطئ البعيد أبدًا♪
♪كيف يمكنني أن أبحث عنك في الأضواء الخافتة؟♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪